¿El rey Tommen insiste
en que su hermana regrese a la capital?
Me temo que así es.
No puedo desobedecer
las órdenes de mi rey.
Regresará con usted
a Desembarco del Rey.
Y mi hijo el príncipe Trystane
los acompañará a ambos.
Si queremos continuar la alianza
entre el Trono de Hierro y Dorne,
su compromiso se mantendrá.
Acepto.
Una cosa más. Mi hermano fue nombrado
para el pequeño concejo
antes de su muerte.
Su padre entendió la importancia
de mantener integrado a Dorne.
Ya que Oberyn no está, Trystane
tomará su lugar en el pequeño concejo.
Tiene mi palabra.
La palabra de un matarreyes.
No hay duda de por qué no puedes
erguirte. No tienes columna.
Eres la madre de cuatro de mis sobrinas,
niñas a las que quiero mucho.
Por su bien, te deseo
una vida larga y feliz.